1) O que é a GLSL? Quais os dois tipos de shaders são obrigatórios no pipeline programável
da versão atual que trabalhamos em aula e o que eles processam?

   A GLSL é a linguagem com a qual shaders são escritos. Os shaders de vertex, que transforma as coordenadas 3d em coordenadas utiliuzadas no shader de geometria,
   e fragmento, que calcula a cor dos pixels, são obrigatórios.

2) O que são primitivas gráficas? Como fazemos o armazenamento dos vértices na OpenGL?

   Primitivas gráficas são os elementos básicos usados para construir imagens em computação gráfica, 
   como pontos, linhas e triângulos. Na OpenGL, os vértices dessas primitivas são armazenados em buffers 
   chamados VBOs (Vertex Buffer Objects).

3) Explique o que é VBO, VAO e EBO, e como se relacionam (se achar mais fácil, pode fazer
um gráfico representando a relação entre eles).

    VBO são objetos usados para guardar um grande número de vertices na memória da GPU, sem precisar mandar um vértice por vez (já que isso iria impactar na performance da CPU)
    VAO são objetos que guardam as configurações de como os dados dos VBOs devem ser interpretados.
    EBO são buffers que armazenam índices, permitindo reutilizar vértices para formar primitivas (como triângulos) de forma eficiente.

